Repository: dotnet/fsharp
Catalog: vsintegration/src/FSharp.ProjectSystem.*/xlf/Microsoft.VisualStudio.Package.Project.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AddToNullProjectError
source: Failed to add file '{0}' to project as project is null.
ja: プロジェクトが null のため、ファイル '{0}' をプロジェクトに追加できませんでした。
ko: 프로젝트가 null이므로 '{0}' 파일을 프로젝트에 추가하지 못했습니다.
zh_hans: 向项目添加文件“{0}”失败，因为项目为 null。
zh_hant: 無法將檔案 '{0}' 加入專案，因為專案是 null。

source: Advanced
ja: 詳細
ko: 고급
zh_hans: 高级
zh_hant: 進階

# ReferenceCouldNotBeAdded
source: A reference to '{0}' could not be added.
ja: '{0}' への参照を追加できませんでした。
ko: '{0}'에 대한 참조를 추가하지 못했습니다.
zh_hans: 无法添加对“{0}”的引用。
zh_hant: 無法加入對 '{0}' 的參考。

# ReferenceAlreadyExists
source: A reference to '{0}' could not be added. A reference to the component '{1}' already exists in the project.
ja: {0}' への参照を追加できませんでした。コンポーネント '{1}' への参照は、プロジェクトに既に存在します。
ko: {0}'에 대한 참조를 추가할 수 없습니다. '{1}' 구성 요소에 대한 참조가 프로젝트에 이미 있습니다.
zh_hans: 未能添加对“{0}”的引用。项目中已存在对组件“{1}”的引用。
zh_hant: 無法加入 '{0}' 的參考。至 '{1}' 元件的參考已經存在於專案中

# ReferenceWithAssemblyNameAlreadyExists
source: A reference to '{0}' (with assembly name '{1}') could not be added. A reference to the component '{2}' with the same assembly name already exists in the project.
ja: {0}' への参照 (アセンブリ名 '{1}') を追加できませんでした。同じアセンブリ名を持つコンポーネント '{2}' が、プロジェクトに既に存在します。
ko: {0}'(어셈블리 이름 '{1}')에 대한 참조를 추가하지 못했습니다. 프로젝트에 같은 어셈블리 이름을 갖는 구성 요소 '{2}'에 대한 참조가 이미 있습니다.
zh_hans: 无法添加对“{0}”(程序集名称为“{1}”)的引用。项目中已存在对具有相同程序集名称的组件“{2}”的引用。
zh_hant: 無法加入 '{0}' (組入名稱為 '{1}') 的參考。此專案中已經有相同組件名稱之元件 '{2}' 的參考。

# AttributeLoad
source: Could not load attribute '{0}' from project file '{1}'.
ja: プロジェクト ファイル '{1}' から属性 '{0}' を読み込めませんでした。
ko: 프로젝트 파일 '{1}'에서 '{0}' 특성을 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从项目文件“{1}”加载属性“{0}”。
zh_hant: 無法從專案檔 '{1}' 載入屬性 '{0}'。

source: Build Action
ja: ビルド アクション
ko: 빌드 작업
zh_hans: 生成操作
zh_hant: 建置動作

# BuildActionDescription
source: How the file relates to the build and deployment process
ja: ビルドおよび配置のプロセスにファイルがどのように関連しているかを示します
ko: 파일이 빌드 및 배포 프로세스와 연결되는 방법입니다.
zh_hans: 文件与生成和部署过程的关联方式
zh_hant: 檔案與組建和部署處理關聯的方式

# BuildVerbosity
source: Verbosity
ja: 詳細
ko: 자세한 정도
zh_hans: 详细信息
zh_hant: 詳細資訊

# BuildVerbosityDescription
source: Specify how much information is included in the build output
ja: ビルド出力に含まれる情報の量を指定します
ko: 빌드 출력에 포함할 정보의 양을 지정합니다.
zh_hans: 指定生成输出中包含多少信息
zh_hant: 指定組建輸出中要包含多少資訊

# cli1
source: ECMA-335 CLI compatible framework (location must be provided)
ja: ECMA-335 CLI 互換フレームワーク (場所の指定が必要)
ko: ECMA-335 CLI 호환 프레임워크(위치를 지정해야 함)
zh_hans: ECMA-335 CLI 兼容框架(必须提供位置)
zh_hant: ECMA-335 CLI 相容架構 (必須提供位置)

source: Compile
ja: コンパイル
ko: 컴파일
zh_hans: 编译
zh_hant: 編譯

# ConfirmExtensionChange
source: If you change a file name extension, the file may become unusable. Are you sure you want to change it?
ja: ファイル名の拡張子を変更すると、ファイルが使用できなくなる可能性があります。変更しますか?
ko: 확장명을 바꾸면 파일을 사용할 수 없게 될 수도 있습니다. 확장명을 바꾸시겠습니까?
zh_hans: 如果更改文件扩展名，则该文件可能无法使用。是否确实要更改它?
zh_hant: 如果變更副檔名，檔案可能變成無法使用。確定要變更嗎?

# CannotAddFileThatIsOpenInEditor
source: A file with name '{0}' already exists and is open in an editor. Please give a unique name to the item you are adding, or delete the existing item first.
ja: '{0}' という名前のファイルは既に存在し、エディターで開かれています。追加しようとしている項目に一意の名前を指定するか、最初に既存の項目を削除してください。
ko: 이름이 '{0}'인 파일이 이미 있으며 편집기에 열려 있습니다. 추가할 항목에 고유한 이름을 지정하거나 먼저 기존 항목을 삭제하세요.
zh_hans: 名为“{0}”的文件已经存在，而且已在编辑器中打开。请为要添加的项指定唯一名称，或者先删除现有项。
zh_hant: 已經有名稱為 '{0}' 的檔案，而且已經在編輯器中開啟。請為所要加入的項目指定唯一的名稱，或者先刪除現有的同名項目。

# CanNotSaveFileNotOpeneInEditor
source: Cannot save '{0}' as it is not open in the editor.
ja: '{0}' はエディターで開かれていないため、保存できません。
ko: '{0}'은(는) 편집기에 열려 있지 않으므로 저장할 수 없습니다.
zh_hans: 无法保存“{0}”，因为它未在编辑器中打开。
zh_hant: 因為 '{0}' 不是在編輯器中開啟的，所以無法儲存。

source: Content
ja: コンテンツ
ko: 내용
zh_hans: 内容
zh_hant: 內容

# CopyToLocal
source: Copy Local
ja: ローカルにコピー
ko: 로컬 복사
zh_hans: 复制本地
zh_hant: 複製到本機

# CopyToLocalDescription
source: Indicates whether the reference will be copied to the output directory.
ja: 参照が出力ディレクトリにコピーされるかどうかを示します。
ko: 참조를 출력 디렉터리에 복사할지 여부를 나타냅니다.
zh_hans: 指示是否将引用复制到输出目录。
zh_hant: 表示是否將參考複製到輸出目錄。

source: Detailed
ja: 詳細
ko: 자세히
zh_hans: 详细
zh_hant: 詳細

source: Diagnostic
ja: 診断
ko: 진단
zh_hans: 诊断
zh_hant: 診斷

# DirectoryExistError
source: Directory already exists
ja: ディレクトリは既に存在します
ko: 디렉터리가 이미 있습니다.
zh_hans: 目录已存在
zh_hant: 目錄已經存在

# EditorViewError
source: Error opening specified view '{0}' using editor '{1}'
ja: 指定されたビュー '{0}' をエディター '{1}' で開くときにエラーが発生しました
ko: 편집기 '{1}'을(를) 사용하여 지정한 뷰 '{0}'을(를) 여는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 使用编辑器“{1}”打开指定视图“{0}”时出错
zh_hant: 使用編輯器 '{1}' 開啟指定的檢視 '{0}' 時發生錯誤

source: Embedded Resource
ja: 埋め込みリソース
ko: 포함 리소스
zh_hans: 嵌入的资源
zh_hant: 內嵌資源

source: error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# ErrorInvalidFileName
source: Files and folders cannot be: - Empty strings - System reserved names, including 'CON', 'AUX', PRN', 'COM1' or 'LPT2' - contain only '.' - have any of the following characters: / ? : & \ * " < > | # %
ja: ファイル名およびフォルダー名を次の形式にすることはできません: - 空の文字列 - システム予約名 ('CON'、'AUX'、'PRN'、'COM1'、'LPT2' など) - '.' のみ - 次の文字を含む: / ? : & \ * " < > | # %
ko: 파일 및 폴더에는 다음 문자를 사용할 수 없습니다. - 빈 문자열 - 'CON', 'AUX', PRN', 'COM1', 'LPT2' 등의 시스템 예약 이름 - '.'만 포함 - / ? : & \ * " < > | # % 문자 포함
zh_hans: 文件和文件夹不能: - 为空字符串 - 为系统保留的名称，包括 "CON"、"AUX"、"PRN"、"COM1" 或 "LPT2" - 仅包含 "." - 具有以下任一字符: / ? : & \ * " < > | # %
zh_hant: 檔案與資料夾不可為: - 空字串 - 系統保留名稱，包括 'CON'、'AUX'、'PRN'、'COM1' 或 'LPT2' - 只有 '.' - 有下列任一字元: / ? : & \ * " < > | # %

# ErrorInvalidProjectName
source: The name you provided is not a valid project name.
ja: 指定された名前は有効なプロジェクト名ではありません。
ko: 지정한 이름이 올바른 프로젝트 이름이 아닙니다.
zh_hans: 您提供的名称不是有效的项目名称。
zh_hant: 您提供的名稱不是有效的專案名稱。

# ErrorMsBuildRegistration
source: MSBuild path not found in registry. Please reinstall to fix the problem.
ja: MSBuild パスがレジストリに見つかりませんでした。再インストールして問題を解決してください。
ko: 레지스트리에 MSBuild 경로가 없습니다. 문제를 해결하려면 다시 설치하세요.
zh_hans: 在注册表中未找到 MSBuild 路径。请重新安装以修复此问题。
zh_hant: 在登錄中找不到 MSBuild 路徑。請重新安裝以解決問題。

# ErrorSaving
source: Error Saving File
ja: ファイルの保存エラー
ko: 파일 저장 오류
zh_hans: 保存文件时出错
zh_hant: 儲存檔案時發生錯誤

# Exe
source: Console Application
ja: コンソール アプリケーション
ko: 콘솔 애플리케이션
zh_hans: 控制台应用程序
zh_hant: 主控台應用程式

# ExpectedObjectOfType
source: Expecting object of type {0}.
ja: 型 {0} のオブジェクトが必要です。
ko: 형식이 {0}인 개체가 필요합니다.
zh_hans: 对象类型应为 {0}。
zh_hant: 必須是類型 {0} 的物件。

# FailedToRetrieveProperties
source: Failed to retrieve msbuild property {0} from the project file.
ja: msbuild プロパティ {0} をプロジェクト ファイルから取得できませんでした。
ko: 프로젝트 파일에서 msbuild 속성 {0}을(를) 검색하지 못했습니다.
zh_hans: 从项目文件检索 msbuild 属性 {0} 失败。
zh_hant: 無法從專案檔擷取 msbuild 屬性 {0}。

# FileAlreadyExists
source: A file with the same name '{0}' already exists. Do you want to overwrite it?
ja: 同じ名前 '{0}' のファイルが既に存在します。上書きしますか?
ko: 같은 이름 '{0}'을(를) 사용하는 파일이 이미 있습니다. 덮어쓰시겠습니까?
zh_hans: 名为“{0}”的文件已存在。是否覆盖它?
zh_hant: 已經存在相同名稱 '{0}' 的檔案。您要覆寫它嗎?

# FileAlreadyExistsAndCannotBeRenamed
source: A file with the same name '{0}' already exists.
ja: 同じ名前 '{0}' のファイルが既に存在します。
ko: 같은 이름 '{0}'을(를) 사용하는 파일이 이미 있습니다.
zh_hans: 名为“{0}”的文件已存在。
zh_hant: 已經存在相同名稱 '{0}' 的檔案。

# FileAlreadyExistsCaption
source: Destination File Exists
ja: 対象ファイルが存在します
ko: 대상 파일 있음
zh_hans: 目标文件已存在
zh_hant: 目的檔案已經存在

# FileAlreadyInProject
source: A file of this name is already part of the project. Do you want to overwrite it?
ja: この名前のファイルは既にプロジェクトの一部です。上書きしますか?
ko: 이름이 같은 파일이 이미 프로젝트에 포함되어 있습니다. 덮어쓰시겠습니까?
zh_hans: 项目中已有同名的文件。是否覆盖?
zh_hant: 此名稱的檔案已經是專案的一部分。要覆寫嗎?

# FileAlreadyInProjectCaption
source: Destination File Exists
ja: 対象ファイルが存在します
ko: 대상 파일 있음
zh_hans: 目标文件已存在
zh_hant: 目的檔案已經存在

# FileCannotBeRenamedToAnExistingFile
source: A file or folder with the name '{0}' already exists on disk at this location. Please choose another name.
ja: {0}' という名前のファイルまたはフォルダーが、ディスク上のこの場所に既に存在します。別の名前を選択してください。
ko: 이름이 '{0}'인 파일 또는 폴더가 이 위치의 디스크에 이미 있습니다. 다른 이름을 선택하세요.
zh_hans: 磁盘上的此位置已经存在名为“{0}”的文件或文件夹。请选择其他名称。
zh_hant: 磁碟的這個位置已經有名稱為 '{0}' 的檔案或資料夾存在。請選擇其他名稱。

# FileCopyError
source: Error Copying File
ja: ファイルのコピー エラー
ko: 파일 복사 오류
zh_hans: 复制文件时出错
zh_hant: 複製檔案時發生錯誤

source: File Name
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh_hans: 文件名
zh_hant: 檔案名稱

# FileNameCannotContainALeadingPeriod
source: File and folder names cannot contain a leading period.
ja: ファイル名とフォルダー名の先頭にピリオドを使用することはできません。
ko: 파일 및 폴더 이름의 맨 앞에는 마침표를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 文件和文件夹名称不能包含前导句点。
zh_hant: 檔案和資料夾名稱不可以包含前置句號。

# FileNameDescription
source: The name of the file or folder
ja: ファイルまたはフォルダーの名前です
ko: 파일 또는 폴더의 이름
zh_hans: 文件或文件夹的名称
zh_hant: 檔案或資料夾的名稱

source: Folder Name
ja: フォルダー名
ko: 폴더 이름
zh_hans: 文件夹名称
zh_hant: 資料夾名稱

# FolderNameDescription
source: Name of this folder
ja: このフォルダーの名前
ko: 이 폴더의 이름
zh_hans: 此文件夹的名称
zh_hant: 此資料夾的名稱

source: Full Path
ja: 完全パス
ko: 전체 경로
zh_hans: 完整路径
zh_hant: 完整路徑

# FullPathDescription
source: Location of the file
ja: ファイルの場所
ko: 파일 위치
zh_hans: 文件的位置
zh_hant: 檔案的位置

# ItemDoesNotExistInProjectDirectory
source: The item '{0}' does not exist in the project directory. It may have been moved, renamed or deleted.
ja: 項目 '{0}' はプロジェクト ディレクトリに存在しません。移動されたか、名前が変更されたか、または削除された可能性があります。
ko: 프로젝트 디렉터리에 '{0}' 항목이 없습니다. 파일이 이동되었거나 이름이 바뀌었거나 삭제되었습니다.
zh_hans: 该项目目录中不存在项“{0}”。它可能已经被移动、重命名或者删除。
zh_hant: 項目 '{0}' 不存在專案目錄中。可能已經移動、重新命名或刪除。

# LinkedItemsAreNotSupported
source: Cannot save '{0}' outside the project directory. Linked items are not supported.
ja: '{0}' をプロジェクト ディレクトリの外部に保存できません。リンクされた項目はサポートされていません。
ko: 프로젝트 디렉터리 외부에 '{0}'을(를) 저장할 수 없습니다. 연결된 항목이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不能在项目目录外保存“{0}”。不支持链接的项。
zh_hant: 無法將 '{0}' 儲存在專案目錄外。不支援連結項目。

# Library
source: Class Library
ja: クラス ライブラリ
ko: 클래스 라이브러리
zh_hans: 类库
zh_hant: 類別庫

source: Minimal
ja: 最小
zh_hans: 最少
zh_hant: 最小

source: Misc
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 杂项
zh_hant: 其他

source: None
ja: なし
zh_hans: 没有
zh_hant: 無

# PasteFailed
source: Item is not available or corrupted and thus cannot be pasted.
ja: 項目は使用できないか破損しているため、貼り付けることができません。
ko: 항목을 사용할 수 없거나 항목이 손상되어 붙여 넣을 수 없습니다.
zh_hans: 项不可用或者已损坏，因此无法粘贴。
zh_hant: 項目無法使用或已經損毀，所以無法貼上。

source: Program
ja: プログラム
ko: 프로그램
zh_hans: 程序
zh_hant: 程式

source: Project
ja: プロジェクト
ko: 프로젝트
zh_hant: 專案

# ProjectContainsCircularReferences
source: A reference to library '{0}' cannot be added. Adding this project as a reference would cause a circular dependency.
ja: ライブラリ '{0}' への参照を追加できません。このプロジェクトを参照として追加すると、循環する依存関係が発生します。
ko: '{0}' 라이브러리에 대한 참조를 추가할 수 없습니다. 이 프로젝트를 참조로 추가하면 순환 종속성이 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 无法添加对库“{0}”的引用。将此项目添加为引用将导致循环依赖关系。
zh_hant: 無法加入程式庫 '{0}' 的參考。以參考方式加入此專案將導致循環相依性。

source: Project File
ja: プロジェクト ファイル
ko: 프로젝트 파일
zh_hans: 项目文件
zh_hant: 專案檔

# ProjectFileDescription
source: The name of the file containing build, configuration, and other information about the project.
ja: プロジェクトのビルド、構成、およびその他の情報を含むファイルの名前です。
ko: 빌드, 구성 및 기타 프로젝트 정보가 들어 있는 파일의 이름입니다.
zh_hans: 包含有关项目的生成、配置和其他信息的文件的名称。
zh_hant: 包含組建、組態以及其他專案相關資訊之檔案的名稱。

source: Project Folder
ja: プロジェクト フォルダー
ko: 프로젝트 폴더
zh_hans: 项目文件夹
zh_hant: 專案資料夾

# ProjectFolderDescription
source: The absolute location of the project.
ja: プロジェクトの保存場所です。絶対パスで指定されます。
ko: 프로젝트의 절대 위치입니다.
zh_hans: 项目的绝对位置。
zh_hant: 專案的絕對位置。

source: Quiet
ja: 非表示
ko: 최소
zh_hans: 安静
zh_hant: 無訊息

# RefName
source: (Name)
ja: (名前)
ko: (이름)
zh_hans: (名称)
zh_hant: (名稱)

# ReferencesNodeName
source: References
ja: 参照設定
ko: 참조
zh_hans: 引用
zh_hant: 參考

# RefNameDescription
source: Display name of the reference
ja: 参照の表示名です
ko: 참조의 표시 이름입니다.
zh_hans: 引用的显示名称
zh_hant: 參考的顯示名稱

# RenameFolder
source: Rename directory failed. {0}
ja: ディレクトリ名を変更できませんでした。{0}
ko: 디렉터리 이름을 바꾸지 못했습니다. {0}
zh_hans: 重命名目录失败。{0}
zh_hant: 重新命名目錄失敗。{0}

# SaveCaption
source: Save?
ja: 保存しますか?
ko: 저장하시겠습니까?
zh_hans: 是否保存?
zh_hant: 儲存嗎?

# SaveModifiedDocuments
source: Do you want to save modified documents?
ja: 変更されたドキュメントを保存しますか?
ko: 수정된 문서를 저장하시겠습니까?
zh_hans: 是否保存修改的文档?
zh_hant: 您要儲存修改過的文件嗎?

# SaveOfProjectFileOutsideCurrentDirectory
source: The project file can only be saved into the project location '{0}'.
ja: プロジェクト ファイルはプロジェクトの場所 '{0}' にのみ保存できます。
ko: 프로젝트 파일은 프로젝트 위치 '{0}'에만 저장할 수 있습니다.
zh_hans: 项目文件只能保存到项目位置“{0}”。
zh_hant: 專案檔只能儲存至專案位置 '{0}'。

# StandardEditorViewError
source: Error opening specified view '{0}' using standard editor.
ja: 指定されたビュー '{0}' を標準のエディターで開くときにエラーが発生しました。
ko: 표준 편집기를 사용하여 지정한 뷰 '{0}'을(를) 여는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 使用标准编辑器打开指定的视图“{0}”时出错。
zh_hant: 使用標準編輯器開啟指定的檢視 '{0}' 時發生錯誤。

# UseOfDeletedItemError
source: You are trying to use an item that has already been deleted or that does not exist.
ja: 使用しようとしている項目は既に削除されているか存在しません。
ko: 이미 삭제되었거나 존재하지 않는 항목을 사용하려고 했습니다.
zh_hans: 您尝试使用已删除或者不存在的项。
zh_hant: 您嘗試使用的項目已遭到刪除或不存在。

source: warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# WinExe
source: Windows Application
ja: Windows アプリケーション
ko: Windows 애플리케이션
zh_hans: Windows 应用程序
zh_hant: Windows 應用程式

# InvalidAutomationObject
source: Automation object invalid.
ja: オートメーション オブジェクトが無効です。
ko: 자동화 개체가 잘못되었습니다.
zh_hans: 自动化对象无效。
zh_hant: Automation 物件無效。

# CancelQueryEdit
source: The command you are attempting cannot be completed because the file '{0}' that must be modified cannot be changed. If the file is under source control, you may want to check it out; if the file is read-only on disk, you may want to change its attributes.
ja: 変更しなければならないファイル '{0}' を変更できないため、実行しようとしているコマンドを完了できません。このファイルがソース管理下にある場合は、チェックアウトしてください。ファイルがディスク上で読み取り専用の場合は、ファイルの属性を変更してください。
ko: 수정해야 하는 '{0}' 파일을 변경할 수 없으므로 사용하려는 명령을 완료할 수 없습니다. 해당 파일을 소스 제어에서 사용 중인 경우 체크 아웃해야 할 수 있습니다. 파일이 디스크에서 읽기 전용인 경우 파일의 특성을 변경해야 할 수 있습니다.
zh_hans: 您尝试执行的命令无法完成，因为无法更改必须修改的文件“{0}”。如果该文件受源代码管理，则可能需要将其签出；如果该文件是磁盘上的只读文件，则可能需要更改其特性。
zh_hant: 您嘗試執行的命令無法完成，因為無法變更必須要被修改的檔案 '{0}'。如果此檔案是在原始檔控制之下，您需要將它簽出; 如果它在磁碟上是唯讀檔案，您需要變更它的屬性。

source: Parameter must be a valid guid.
ja: パラメーターは有効な GUID でなければなりません。
ko: 매개 변수는 올바른 GUID여야 합니다.
zh_hans: 参数必须是有效的 GUID。
zh_hant: 參數必須是有效的 GUID。

# InvalidLoggerType
source: Invalid logger type\nExpected: {0}\nReceived: {1}
ja: ロガーの種類が無効です\n必要な種類: {0}\n受け取った種類: {1}
ko: 로거 형식이 잘못되었습니다.\n필요한 형식: {0}\n받은 형식: {1}
zh_hans: 记录器类型无效\n应为: {0}\n接收到: {1}
zh_hant: 無效的記錄器類型\n必須是: {0}\n已收到: {1}

# ParameterMustBeAValidItemId
source: Parameter must be a valid item identifier.
ja: パラメーターは有効な項目の識別子でなければなりません。
ko: 매개 변수는 올바른 항목 식별자여야 합니다.
zh_hans: 参数必须是有效的项标识符。
zh_hant: 參數必須是有效的項目識別項。

source: File Properties
ja: ファイルのプロパティ
ko: 파일 속성
zh_hans: 文件属性
zh_hant: 檔案屬性

source: Folder Properties
ja: フォルダーのプロパティ
ko: 폴더 속성
zh_hans: 文件夹属性
zh_hant: 資料夾屬性

source: Project Properties
ja: プロジェクトのプロパティ
ko: 프로젝트 속성
zh_hans: 项目属性
zh_hant: 專案屬性

source: Reference Properties
ja: 参照プロパティ
ko: 참조 속성
zh_hans: 引用属性
zh_hant: 參考屬性

# FileOrFolderAlreadyExists
source: A file or folder with the name '{0}' already exists on disk at this location. Please choose another name.
ja: {0}' という名前のファイルまたはフォルダーが、ディスク上のこの場所に既に存在します。別の名前を選択してください。
ko: 이름이 '{0}'인 파일 또는 폴더가 이 위치의 디스크에 이미 있습니다. 다른 이름을 선택하세요.
zh_hans: 磁盘上的此位置已经存在名为“{0}”的文件或文件夹。请选择其他名称。
zh_hant: 磁碟的這個位置已經有名稱為 '{0}' 的檔案或資料夾存在。請選擇其他名稱。

# FolderCannotBeRenamed
source: This folder cannot be renamed to '{0}' as it already exists on disk.\n\nOnly empty folders can be renamed to existing folders. This folder contains files within it on disk.
ja: このフォルダーは既にディスク上に存在するため、名前を '{0}' に変更できません。\n\n既存のフォルダー名に名前を変更できるのは空のフォルダーのみです。このフォルダーにはディスク上のファイルが含まれています。
ko: 이미 디스크에 동일한 이름이 존재하므로 이 폴더의 이름을 '{0}'(으)로 바꿀 수 없습니다.\n\n빈 폴더의 이름만 기존 폴더로 변경할 수 있습니다. 이 폴더는 디스크에서 내부에 파일을 포함합니다.
zh_hans: 无法将此文件夹重命名为“{0}”，因为它已存在于磁盘上。\n\n只有空文件夹才能重命名为现有文件夹。此文件夹包含磁盘上文件夹中的文件。
zh_hant: 因為此資料夾已存在於磁碟，所以無法將其重新命名為 '{0}'。\n\n只有空的資料夾可重新命名為現有的資料夾。此資料夾包含位於磁碟的檔案。

# BuildCaption
source: Build
ja: ビルド
ko: 빌드
zh_hans: 生成
zh_hant: 建置

source: Output Path
ja: 出力パス
ko: 출력 경로
zh_hans: 输出路径
zh_hant: 輸出路徑

# OutputPathDescription
source: The path to the primary output
ja: プライマリ出力へのパス
ko: 기본 출력 경로
zh_hans: 主输出的路径
zh_hant: 主要輸出的路徑

# PathTooLong
source: The complete path to '{0}' exceeds the maximum number of characters permitted by the file system.
ja: '{0}' への絶対パスが、ファイル システムで許可されている最大文字数を超えています。
ko: '{0}'의 전체 경로가 파일 시스템에서 허용하는 최대 문자 수를 초과합니다.
zh_hans: “{0}”的完整路径超过了文件系统允许的最大字符数。
zh_hant: '{0}' 的完整路徑超過檔案系統允許的最大字元數。

source: Custom Tool
ja: カスタム ツール
ko: 사용자 지정 도구
zh_hans: 自定义工具
zh_hant: 自訂工具

# CustomToolDescription
source: Specifies the tool that transforms a file at design time and places the output of that transformation into another file. For example, a dataset (.xsd) file comes with a default custom tool.
ja: 設計時にファイルを変換し、その変換結果を別のファイルに出力するツールを指定します。たとえば、データセット (.xsd) ファイルには既定のカスタム ツールが用意されています。
ko: 디자인 타임에 파일을 변환하고 변환 결과를 다른 파일에 저장하는 도구를 지정합니다. 예를 들어 데이터 세트 파일(.xsd)의 경우 기본 사용자 지정 도구가 제공됩니다.
zh_hans: 指定一个工具，该工具在设计时转换文件，并将该转换的输出放在另一个文件中。例如，数据集(.xsd)文件附带默认自定义工具。
zh_hant: 指定於設計階段轉換檔案並將轉換的輸出放置到其他檔案的工具。例如，資料集 (.xsd) 檔案隨附預設自訂工具。

source: Custom Tool Namespace
ja: カスタム ツールの名前空間
ko: 사용자 지정 도구 네임스페이스
zh_hans: 自定义工具命名空间
zh_hant: 自訂工具命名空間

# CustomToolNamespaceDescription
source: The namespace into which the output of the custom tool is placed.
ja: カスタム ツールの出力を配置する名前空間です。
ko: 사용자 지정 도구의 출력이 들어갈 네임스페이스입니다.
zh_hans: 用于放置自定义工具的输出的命名空间。
zh_hant: 自訂工具產生的輸出所放置的命名空間。

# OutputBuilt
source: Primary Output
ja: プライマリ出力
ko: 기본 출력
zh_hans: 主输出
zh_hant: 主要輸出

# OutputContentFiles
source: Content Files
ja: コンテンツ ファイル
ko: 콘텐츠 파일
zh_hans: 内容文件
zh_hant: 內容檔

# OutputDocumentation
source: Documentation Files
ja: ドキュメント ファイル
ko: 문서 파일
zh_hans: 文档文件
zh_hant: 文件檔

# OutputLocalizedResourceDlls
source: Localized Resources
ja: ローカライズされたリソース
ko: 지역화된 리소스
zh_hans: 本地化资源
zh_hant: 當地語系化資源

# OutputSourceFiles
source: Source Files
ja: ソース ファイル
ko: 소스 파일
zh_hans: 源文件
zh_hant: 原始程式檔

# OutputSymbols
source: Debug Symbols
ja: デバッグ シンボル
ko: 디버그 기호
zh_hans: 调试符号
zh_hant: 偵錯符號

# OutputXmlSerializer
source: XML Serialization Assemblies
ja: XML シリアル化アセンブリ
ko: XML 직렬화 어셈블리
zh_hans: XML 序列化程序集
zh_hant: XML 序列化組件

# OutputBuiltDescription
source: Contains the DLL or EXE built by the project.
ja: プロジェクトでビルドされた DLL または EXE が含まれます。
ko: 프로젝트에서 빌드한 DLL 또는 EXE를 포함합니다.
zh_hans: 包含由项目生成的 DLL 或 EXE。
zh_hant: 包含專案所建置的 DLL 或 EXE。

# OutputContentFilesDescription
source: Contains all content files in the project.
ja: プロジェクトのすべてのコンテンツ ファイルが含まれます。
ko: 프로젝트의 모든 콘텐츠 파일을 포함합니다.
zh_hans: 包含项目中的所有内容文件。
zh_hant: 包含專案中所有內容檔。

# OutputDocumentationDescription
source: Contains the XML Documentation files for the project.
ja: プロジェクトの XML ドキュメント ファイルが含まれます。
ko: 프로젝트의 XML 문서 파일을 포함합니다.
zh_hans: 包含项目的 XML 文档文件。
zh_hant: 包含專案的 XML 文件檔案。

# OutputLocalizedResourceDllsDescription
source: Contains the satellite assemblies for each culture's resources.
ja: 各カルチャのリソース用サテライト アセンブリが含まれます。
ko: 각 문화권 리소스의 위성 어셈블리를 포함합니다.
zh_hans: 包含每种区域性资源的附属程序集。
zh_hant: 包含每個文化特性資源的附屬組件。

# OutputSourceFilesDescription
source: Contains all source files in the project.
ja: プロジェクトのすべてのソース ファイルが含まれます。
ko: 프로젝트의 모든 소스 파일을 포함합니다.
zh_hans: 包含项目中的所有源文件。
zh_hant: 包含專案中所有原始程式檔。

# OutputSymbolsDescription
source: Contains the debugging files for the project.
ja: プロジェクトのデバッグ ファイルが含まれます。
ko: 프로젝트의 디버깅 파일을 포함합니다.
zh_hans: 包含项目的调试文件。
zh_hant: 包含專案的偵錯檔案。

# OutputXmlSerializerDescription
source: Contains the XML serialization assemblies for the project.
ja: プロジェクトの XML シリアル化アセンブリが含まれます。
ko: 프로젝트의 XML Serialization 어셈블리를 포함합니다.
zh_hans: 包含项目的 XML 序列化程序集。
zh_hant: 包含專案的 XML 序列化組件。

# QueryReloadNestedProject
source: The project file '{0}' has been modified outside of Visual Studio. Do you want to reload the project?
ja: プロジェクト ファイル '{0}' は Visual Studio の外部で変更されています。プロジェクトを再度読み込みますか?
ko: 프로젝트 파일 '{0}'이(가) Visual Studio 외부에서 수정되었습니다. 프로젝트를 다시 로드하시겠습니까?
zh_hans: 已在 Visual Studio 之外修改了项目文件“{0}”。 是否重新加载该项目?
zh_hant: 專案檔 '{0}' 已在 Visual Studio 之外修改過。您要重新載入專案嗎?

# NestedProjectFailedToReload
source: The nested project has failed to reload.
ja: 入れ子にされたプロジェクトの再読み込みに失敗しました。
ko: 중첩된 프로젝트를 다시 로드하지 못했습니다.
zh_hans: 嵌套的项目重新加载失败。
zh_hant: 巢狀專案無法重新載入。

# FileOrFolderCannotBeFound
source: The item '{0}' cannot be found on disk, either because it has been renamed, deleted, or moved to a new location.
ja: 項目 '{0}' がディスクに見つかりません。名前が変更されたか、削除されたか、または新しい場所に移動した可能性があります。
ko: '{0}' 항목은 이름이 바뀌었거나 삭제되었거나 또는 새 위치로 이동되었기 때문에 디스크에서 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在磁盘上找不到项“{0}”，可能是因为它已重命名、删除或移动到新位置。
zh_hant: 在磁碟上找不到項目 '{0}'，因為該項目已經重新命名、遭到刪除或移動至新位置。

# ErrorReferenceCouldNotBeAdded
source: A reference to {0} could not be added. Please make sure that the file is accessible, and that it is a valid assembly or COM component.
ja: {0} への参照を追加できませんでした。ファイルがアクセス可能で、有効なアセンブリまたは COM コンポーネントであることを確認してください。
ko: {0}에 대한 참조를 추가할 수 없습니다. 파일이 액세스 가능한지, 올바른 어셈블리 또는 COM 구성 요소인지 확인하십시오.
zh_hans: 未能添加对 {0} 的引用。请确保此文件可访问并且是一个有效的程序集或 COM 组件。
zh_hant: 無法加入 {0} 的參考。請確定這是個可存取的檔案，且是有效組件或 COM 元件。

# DetailsImport
source: An 'Import' of the file '{1}' was found in the project file '{0}'. This file is not registered as a safe file to import, and could contain targets and tasks that are harmful. If this imported file is indeed considered safe, then it can be registered by writing to the registry key {2}.
ja: プロジェクト ファイル '{0}' にファイル '{1}' の 'Import' が見つかりました。このファイルはインポートできる安全なファイルとして登録されていません。危害を及ぼすターゲットおよびタスクが含まれているおそれがあります。このインポートされるファイルが確実に安全と見なされる場合は、レジストリ キー {2} に書き込むことでファイルを登録できます。
ko: {1}' 파일의 'Import'가 프로젝트 파일 '{0}'에 있습니다. 이 파일은 가져올 수 있는 안전한 파일로 등록되지 않았으며 유해한 대상 및 작업을 포함할 수 있습니다. 가져온 이 파일이 실제로 안전한 경우에는 레지스트리 키 {2}에 작성하여 등록할 수 있습니다.
zh_hans: 在项目文件“{0}”中找到文件“{1}”的“Import”。此文件未注册为要导入的安全文件，并可能包含有害的目标和任务。 如果确实认为此导入的文件是安全的，则可以通过将其写入注册表项 {2} 进行注册。
zh_hant: 在專案檔 '{0}' 中找到檔案 '{1}' 的 'Import'。這個檔案並未註冊為安全的匯入檔案，可能包含具有傷害性的目標和工作。如果這個匯入檔案確實是安全無虞的，則可以寫入登錄機碼 {2} 以進行註冊。

# DetailsUserImport
source: An 'Import' of the file '{1}' was found in the user project file '{0}'. All imports in user project files are considered unsafe.
ja: ユーザー プロジェクト ファイル '{0}' にファイル '{1}' の 'Import' が見つかりました。ユーザー プロジェクト ファイル内のインポートはすべて安全でないと見なされます。
ko: ’{1}' 파일의 'Import'가 사용자 프로젝트 파일 '{0}'에 있습니다. 사용자 프로젝트 파일에 있는 가져온 항목은 모두 안전하지 않은 것으로 간주됩니다.
zh_hans: 在用户项目文件“{0}”中找到文件“{1}”的“Import”。 用户项目文件中的所有导入都被认为是不安全的。
zh_hant: 在使用者專案檔 '{0}' 中找到檔案 '{1}' 的 'Import'。系統會將使用者專案檔中的所有匯入視為不安全。

# DetailsItem
source: One or more items named '{1}' were found in the project file '{0}'. These items normally should not be specified in the project file. They can change the way targets and tasks are executed during project load, and this could have harmful effects.
ja: プロジェクト ファイル '{0}' に '{1}' という項目が 1 つ以上見つかりました。通常、これらの項目はプロジェクト ファイル内で指定しないでください。プロジェクトの読み込み中、これらの項目によってターゲットやタスクの実行方法が変更される可能性があり、危害が及ぶおそれがあります。
ko: 이름이 '{1}'인 항목이 프로젝트 파일 '{0}'에 하나 이상 있습니다. 이러한 항목은 일반적으로 프로젝트 파일에 지정하면 안 됩니다. 이 항목으로 인해 프로젝트가 로드되는 동안 대상 및 작업이 실행되는 방법이 변경될 수 있으며, 그 결과로 나쁜 영향이 미칠 수 있습니다.
zh_hans: 在项目文件“{0}”中找到一个或多个名为“{1}”的项。通常不应在项目文件中指定这些项。它们可以更改项目加载过程中执行目标和任务的方式，这可能会产生有害影响。
zh_hant: 在專案檔 '{0}' 中找到一個或多個名為 '{1}' 的項目。這些項目通常不應在專案檔中指定。它們可以在專案載入期間變更目標和工作的執行方式，而這可能會造成有害的效果。

# DetailsProperty
source: A property named '{1}' was found in the project file '{0}'. This property normally should not be specified in the project file. Its value can change the way targets and tasks are executed during project load, and this could have harmful effects.
ja: プロジェクト ファイル '{0}' に '{1}' というプロパティが見つかりました。通常、このプロパティはプロジェクト ファイル内で指定しないでください。プロジェクトの読み込み中、この値によってターゲットやタスクの実行方法が変更される可能性があり、危害が及ぶおそれがあります。
ko: 이름이 '{1}'인 속성이 프로젝트 파일 '{0}'에 있습니다. 이 속성은 일반적으로 프로젝트 파일에 지정하면 안 됩니다. 해당 값으로 인해 프로젝트가 로드되는 동안 대상 및 작업이 실행되는 방법이 변경될 수 있으며, 그 결과로 나쁜 영향을 줄 수 있습니다.
zh_hans: 在项目文件“{0}”中找到一个名为“{1}”的属性。 通常不应在项目文件中指定此属性。 它的值可以更改项目加载过程中执行目标和任务的方式，这可能会产生有害影响。
zh_hant: 在專案檔 '{0}' 中找到名為 '{1}' 的屬性。這個屬性通常不應在專案檔中指定。它的值可以在專案載入期間變更目標和工作的執行方式，而這可能會造成有害的效果。
